冷读
---

## 十二星座冷读

03/21~04/19
牡羊座 牡羊座
牡羊是性情中人，喜怒哀樂全寫在臉上，心思表露無遺，讓人感覺一眼就能看穿他。沒錯，他喜歡在大家面前表現最真實的一面。但這種外放的性情，單純的想法也恰恰說明他沒有安全感，害怕被人誤會，極力表現真性情以博得周圍人的認同。

04/20~05/20
金牛座 金牛座
金牛靜默，不愛言語，甚至有點冷酷、古板，但他並沒有壞心思。他是在自我保護，害怕受到傷害，以冷漠的姿態告訴周圍的人「非誠勿擾」的訊息。在他冷酷的外表下還藏著一顆火熱的心，蓄勢待發，待時機成熟之時才會卸下心防，表達想法以示友善。

05/21~06/21
雙子座 雙子座
雙子愛湊熱鬧，說起話來更是滔滔不絕，只要有他在的地方就不會缺少聲音，讓周圍的人獲得各式各樣的資訊，有時也會讓人反感。其實，他只是因為內心太過敏感，太想與人親近，害怕孤獨寂寞，於是，用言語來拉近與他人的距離。

06/22~07/22
巨蟹座 巨蟹座
巨蟹善解人意，為人著想，即使對不起自己也不會對不起家人、朋友，犧牲奉獻，跟他相處讓人有如沐春風之感，處處都讓人覺得他是善良的。他的行為表現確實表明他很善良、受人歡迎，但他的各種表現也表示他的沒自信，是多麼的希望被人善待、關愛。

07/23~08/22
獅子座 獅子座
獅子是萬獸之王，有著滿滿的自信，優越感高度膨脹，讓人覺得他氣宇非凡，是人上人。其實，他的內心深處有著強烈的自卑情結，最怕不被重視、周圍的人瞧不起他。他越是表現出狂傲或是不停發號施令，就越說明他沒有自信，心中不安。

08/23~09/22
處女座 處女座
處女座要求完美，讓人覺得很細膩、周到，但有時也顯得嘮叨、婆婆媽媽，這些表現都是因為他太害怕自己做得不夠好，太想表現完美了。他遇事多逃避，常被認為是一個沒有自信、魄力不足的人，其實不然，這是因為他有著強烈的自我保護意識，怕輸不起。

09/23~10/23
天秤座 天秤座
天秤座大方優雅，喜歡與人群接觸，處處散發出迷人的氣質，最受歡迎第一名。恰恰這些優點下面隱藏著一顆「斤斤計較」的心，一面完美地表現著自我，一面又在心裡琢磨著周圍人的心思，比較著他人的各種表現，以便隨時轉換角色得體應對。

10/24~11/22
天蠍座 天蠍座
天蠍座神秘、靜默，外表冷漠無情、愛記仇，讓人很難瞭解他的內心世界。他確實很懂得收起自己的心思，也掩飾的非常好。但他越掩藏越說明心裡藏著事，也說明他很想被人關心，讓心靈獲得溫暖。此時，只要真誠關懷他，以眉目傳情，不久他就會對你敞開心扉。

11/23~12/21
射手座 射手座
射手的真情感總能在自然中流露，給人樂觀、幽默的印象，沒有煩惱與憂愁。看似沒有太多的思緒，實則內心脆弱，也很在意他人的無心傷害，只是他不輕易表現負面情緒。他越是在人群中扮演開心果，越想要活躍氣氛，就越表明他內心的孤獨，渴望被關心問候。

12/22~01/19
魔羯座 魔羯座
魔羯給人的感覺是保守、悶騷，是事業之星，像個「木頭人」。其實，他的「木」都是表面現象，內心認定的事他確實也很執著，但對於浪漫之事他很嚮往，內心深處藏著一隻感性的小怪獸，深潛越久越易在瞬間爆發，他可以比誰都熱情浪漫。

01/20~02/18
水瓶座 水瓶座
水瓶求新求變，愛搞怪，讓人感覺愛出風頭。也不全是如此，他越在人群中搞怪，越說明他感覺困乏無力，只想搞些小動作娛人娛己。而當他在一堆人中間默默不語，時而皺眉，時而噘嘴，反而是想要出風頭的表現。

02/19~03/20
雙魚座 雙魚座
雙魚感性，想得多，常常為一點小事而感動或傷心，常常是被人保護的對象。其實，他並是不懦弱，他敢於向眾人示弱，反而說明他有勇氣，也很堅強。他也很有想法，只是太在意周圍人的感受，從而壓抑自我，這也恰恰是他善解人意的表現。

## 冷读100例

1.  外表看起来好像很有自信，但内心有烦躁不安的一面。
2.  希望被人喜欢，受认同的欲望太强烈。
3.  有时会有不务实的想法。
4.  爱好某种程度的变化和自由，受到约束和限制就会感到不满。
5.  对自己有太过严格的地方。
6.  一旦喜欢对方，为了迎合他的期待，有时会勉强自己
7.  你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微耐心等会，情况会好的多。
8.  你因为怕麻烦，有一点拖延该做事的倾向。
9.  你曾经后悔自己的决定，每当你犹豫过后的决定，担心自己的决定对与错。
10.  当你不知所措的时候，你希望询问朋友意见，但你其实内心已有一个想法，只等待一个认同。
11.  即使有时候，你做事吃力不讨好，但你仍希望自己努力得到别人认同。
12.  有些时候想，你想独自冷静一下，思考一下，但是你其实心中渴望有人快点关心你。
13.  其实你知道自己想得到什么，但一直认为没有机会得到，所以一直停滞不前。
14.  我觉得你呢，不会毫不思索的接受别人的观点，很有自己的主见，不过有时会固执——冷读
15.  我觉得你遇到遇到不顺心的事情，应该会很好的调整自己，跳出悲伤的丫——冷读+推拉法
16.  你曾经被信任的人背叛，正因如此你与人交往时多少保持一定的距离。你从经验中学到：坦率的相信别人未必是对的，有时候怀疑也是必要的。
17.  从你工作的内容来看，你对现有的薪水感到不满，你觉得没有受到客观且应有的评价。
18.  家人的事令你担心，多多少少带来压力，你已经做了一切能力所及的事，其他的就是力不从心之处，这时候，让时间来解决是最好的。
19.  你是个直觉敏锐的人，即使才第一次见面，你也能马上掌握那个人的性格。
20.  但是，有时候因为过渡敏感，知道对方的想法，反而不能轻松的交往。
21.  你是个感情丰富的人，但是不善于表达，有时会被人误解或给人冷淡的印象。
22.  你最近好象有经济上的问题。
23.  即使面临危机，以为已经无望时，最后突然出现贵人来相助，你过去的人生中有好几次这样的经历，经常受到贵人的保护。
24.  同事或朋友经常找你商量事情吧？你具有受人依赖的特质。
25.  最近你期待的事不能称心如意的进行，以致有点沮丧，那些事比你想象的更要花时间，不要着急，最好耐心的做下去。
26.  即使你想隐藏，依然看得出你暗自期待事情发展到最佳状态，你的表情让人感受到希望之光。
27.  你不太能对人敞开心胸，这是很可惜的噢，其实你的感情丰富而且很能逗人开心，是个极有魅力的人，只是还没有完全展现出来。
28.  你对“施”比“受”更感到喜悦。
29.  你有超忧的灵感，依赖你的人还真多呀。
30.  你为人诚实，但是遭到不少误会。
31.  你看起来好象有点冷淡，其实只有两个人在一起的时候，你非常温柔，我想，你对以前的男朋友也是这样的吧。
32.  你是那种对方高兴会比自己高兴来得更重要的人，对不？
33.  其实你很在乎对方，但对方有时会误会你的心意。
34.  你在恋爱中曾经遭到过背叛。
35.  你对恋爱方面的直觉好象格外敏锐。
36.  当所有人都在关系你飞得高不高时只有少数人在关心你飞得累不累。
37.  你总会觉得自己做什么事都比别人差，总觉得自己一个人很难去做好。
38.  在不同的场合你通常属于不同的人。
39.  你经常把一件简单的事情想复杂。
40.  你总觉得身边的朋友都离你很远。
41.  有没有放假结束回到学校以后，感觉一切都很陌生？
42.  你总想回到从前，觉得现在的生活没有从前美好。还是你不感面对现实，你总想回到从前，觉得现在的生活没有从前美好。
43.  你是不少很多事情自己明白，但老是被情绪影响导致自己说出来的话变质了。
44.  在金钱问题上，你并不是一个以钱至上的人，但是绝不会委屈了自己。
45.  你曾经喜欢上一个人，现在还把他藏在心底，念念不忘。
46.  你看起来很冷淡不太合群，其实是因为害羞。
47.  你外表虽然自信开朗，但是内心也有烦躁不安的一面呀
48.  而且你希望被人喜欢，受认同的欲望太强烈了
49.  你是有事会有相当不务实的奢望
50.  有时候很外向,善于交际有时候,与人相处和乐,有时又很内向,非常谨慎小心,深居简出.  
51.  从过去的人生经验中学到,过度坦率的表现自己并非聪明的作法.  
52.  自认为很有自己的想法,不会毫无根据的相信他人说的话.  
53.  爱好某种程度的变化和自由,不会毫无根据的相信他人说的话.  
54.  爱好某猪程度的变化和自由,受到束簙或限制就会感到不满.  
55.  有事会怀疑自己以往的人生选择和行动是否真的正确
56.  外表看起来好像很有自信,当内心也有烦恼和不安的一面.  
57.  虽然性格上有些缺点,但是大体上都可以补足
58.  体内沉睡这尚未被人发掘的才能
59.  对自己有太过严格的地方.  .  .  
60.  希望被人喜欢,受认同的欲望强烈.  .  .  
61.  你曾经被信任的人背叛,正因为如此,你与人交往是多少保持一段举例,你从经验中学到,坦率的相信别人
62.  未必是对的,有时候怀疑也是必要的.  
63.  你曾经因为草率的下决定而失败,如果那时候稍具耐心多等下,情况会好的多,但是,失败中学到的东西,对你来说也是珍贵的宝物
64.  你有时候很外向,善于交际有时候,与人相处和乐,有时又很内向,非常谨慎小心,深居简出
65.  外表看起来好像很有自信,当内心也有烦恼和不安的一面.  
66.  我想你有时候没有勇气去尝试新事物，因为你害怕搬了石头砸自己的脚；但有时候你又对新事物有很强的好奇心，很想尝试新的事物。我想这时的你才是真正的你。
67.  有时候很外向,善于交际与人相处和乐,有时又很内向,非常谨慎小心,深居简出
68.  外表看起来好像很有自信,但内心也有烦恼和不安的一面.  
69.  你有像小女孩一样纯真无邪的笑容。不过从你的眼睛里，我可以看出你有着复杂的一面。
70.  有事会怀疑自己以往的人生选择和行动是否真的正确
71.  希望被人喜欢,受认同的欲望强烈.  .  .  
72.  你曾经因为草率的下决定而失败,如果那时候稍具耐心多等下,情况会好的多,但是,失败中学到的东西,对你来说也是珍贵的宝物
73.  你人很亲切，有一张天真的脸 笑起来很温柔
74.  可是又像是对凡事都很闷闷不乐 让人不禁感到担忧
75.  是把心永远地遗忘在了什么角落吗？
76.  有时很外向，善于交际，与人相处和乐；有时又很内向，非常谨慎小心。
77.  其实你外表看起来很外向，可内心很孤独（外向型）
78.  外表看起来好像很有自信，但内心也有烦恼或不安的一面。
79.  你是个直觉敏锐的人，能很快看透别人的想法。
78.  其实你是很关注你的内心，注重感情，这样的人想像力很丰富，常常沉醉在自己的幻想里。
79.  你看起来好像有点冷淡，其实两个人在一起时，你非常温柔。我想，你对以前的男朋友也是这样吧？”
80.  人在交朋友时大概都会选择与自己个性相似的人，但要进一步成为至交，通常是与自己相反类型的人会比较契合。
81.  如果那个人忠厚老师，你只要说：”你的好朋友很喜欢热闹，属于爽朗型的人吧？”就行；如果那个人好像具有领导力，你就说：”82.  的好朋友好像是比较老实、顺从型的人。”很多时候都不会错。
83.  你很喜欢帮助别人，而且主动大方！在你来说，满足别人的需要比满足自己的需要更重要，所以不到万不得已，你是不会求人的。
84.  你很随和，善解人。很容易就能了解别人，不过有时候没主见，显得优柔寡断。
85.  其实你很在乎他，但他有时会误解你，你有时为了他的愿望，会勉强你自己？
86.  你是那种对方高兴会逼自己高兴来的更重要的人，对不？
87.  其实你很在乎对方，但对方有时候会误解你的心意？
88.  你在恋爱中曾经遭到背叛？
89.  你一旦喜欢上对方，为了迎合他的期待，有时候会勉强自己？
90.  因为你看起来很直率，所以大家对你都没什么顾忌，就算是难听的话也会直说。
91.  虽然你一直在试图装作坚强，你的内心却很脆弱敏感。
92.  人们都觉得你非常成熟，但我更了解你。我可以从你的眼中看出你仍然是个小女孩。
93.  你看起来很活泼，但你仍然在某些感情上压抑了自己。我知道这点，因为你站着总喜欢双手交叉，你害怕别人进入你的内心世界。
94.  你喜爱自由，又喜欢玩。不过，你的朋友和家人在你生命中有很重要的地位。
95.  讨厌约束，但是对家人朋友，你很爱护他们，这是我的感觉。
96.  你有时很外向人缘也比较不错，和朋友的关系相处的也比较和睦。但有时你有会比较自闭，有什么心事，或烦恼会自己一个人放在心里面，不愿意告诉别人，会深居简出。
97.  在别人眼中你是个很时尚的人士，别人都以为你过的很快乐，很风光。其实你内心深处并是不那样，当你一个人的时候你有时会感觉很空虚很寂寞。自己的真心朋友其实并不是别人想的那么多。
98.  你很坚强，但是很少人知道你有个柔软而又怕触动的心。
99.  你不想让人触碰到你的最柔软的地方，于是你就用你的坚强好像鸡蛋的坚硬外壳把它包裹起来，可万一那看是坚固的蛋壳破了，你就会很受伤....
100. 你是个重感情的人，所以，你很难走出来，就好象碎裂的蛋壳，没法轻易的愈合一样。

## 101个惯例
 1　我很容易迷惑。 
  2　我不想成为一个喜欢批评的人，但很难做到。 
  3　我喜欢研究宇宙的道理、哲理。 
  4　我很注意自己是否年轻，因为那是找乐子的本钱。 
  5　我喜欢独立自主，一切都靠自己。 
  6　当我有困难时，我会试着不让人知道。 
  7　被人误解对我而言是一件十分痛苦的事。 
  8　施比受会给我更大的满足感。 
  9　我常常设想最糟的结果而使自己陷入苦恼中。 
  10　我常常试探或考验朋友、伴侣的忠诚。 
  11　我看不起那些不像我一样坚强的人，有时我会用种种方式羞辱他们。 
  12　身体上的舒适对我非常重要。 
  13　我能触碰生活中的悲伤和不幸。 
  14　别人不能完成他的分内事，会令我失望和愤怒。 
  15　我时常拖延问题，不去解决。 
  16　我喜欢戏剧性、多彩多姿的生活。 
  17　我认为自己非常的不完善。 
  18　我对感官的需求特别强烈，喜欢美食、服装、身体的触觉刺激，并纵情享乐。 
  19　当别人请教我一些问题，我会巨细无遗地分析得很清楚。 
  20　我习惯推销自己，从不觉得难为情。 
  21　有时我会放纵和做出僭越的事。 
  22　帮助不到别人会让我觉得痛苦。 
  23　我不喜欢人家问我关于广泛、笼统的问题。 
  24　在某方面我有放纵的倾向（例如食物、药物等）。 
  25　我宁愿适应别人，包括我的伴侣，而不会反抗他们。 
  26　我最不喜欢的一件事就是虚伪。 
  27　我知错能改，但由于执著好强，周围的人还是感觉到压力。 
  28　我常觉得很多事情都很好玩，很有趣，人生真是快乐。 
  29　我有时很欣赏自己充满权威，有时却又优柔寡断，依赖别人。 
  30　我习惯付出多于接受。 
  31　面对威胁时，我一是变得焦虑，一是对抗迎面而来的危险。 
  32　我通常是等别人来接近我，而不是我去接过他们。 
  33　我喜欢当主角，希望得到大家的注意。 
  34　别人批评我，我也不会回应和辩解，因为我不想发生任何争执与冲突。 
  35　我有时期待别人的指导，有时却忽略别人的忠告径直去做我想做的事。 
  36　我经常忘记自己的需要。 
  37　在重大危机中，我通常能克服我对自己的质疑和内心的焦虑。 
  38　我是一个天生的推销员，说服别人对我来说是一件轻易的事。 
  39　我不相信一个我一直都无法了解的人。 
  40　我爱依惯例行事，不大喜欢改变。 
  41　我很在乎家人，在家中表现得忠诚和包容。 
  42　我被动而优柔寡断。 
  43　我很有包容力，彬彬有礼，但跟人的感情互动不深。 
  44　我沉默寡言，好像不会关心别人似的。 
  45　当沉浸在工作或我擅长的领域时，别人会觉得我冷酷无情。 
  46　我常常保持警觉。 
  47　我不喜欢要对人尽义务的感觉。 
  48　如果不能完美地表态，这宁愿不说。 
  49　我的计划比我实际完成的还要多。 
  50　我野心勃勃，喜欢挑战和登上高峰的经验。 
  51　我倾向于独断行并自己解决问题。 
  52　我很多时候感到被遗弃。 
  53　我常常表现得十分忧郁的样子，充满痛苦而且内向。 
  54　初见陌生人时，我会表现得很冷漠、高傲。 
  55　我的面部表情严肃而生硬。 
  56　我很飘忽，常常不知自己下一刻想要什么。 
  57　我常对自己挑剔，期望不断改善自己的缺点，以成为一个完美的人。 
  58　我感受特别深刻，并怀疑那些总是很快乐的人。 
  59　我做事有效率，也会找捷径，模仿力特强。 
  60　我讲理、重实用。 
  61　我有很强的创造天分和想象力，喜欢将事情重新整合。 
  62　我不要求得到很多的注意力。 
  63　我喜欢每件事都井然有序，但别人会认为我过分执著。 
  64　我渴望拥有完美的心灵伴侣。 
  65　我常夸耀自己，对自己的能力十分有信心。 
  66　如果周遭的人行为太过分时，我准会让他难堪。 
  67　我外向、精力充沛，喜欢不断追求成就，这使我的自我感觉十分良好。 
  68　我是一位忠实的朋友和伙伴。 
  69　我知道如何让别人喜欢我。 
  70　我很少看到别人的功劳和好处。 
  71　我很容易知道别人的功劳和好处。 
  72　我嫉妒心强，喜欢跟别人比较。 
  73　我对别人做的事总是不放心，批评一番后，自己会动手再做。 
  74　别人会说我常带着面具做人。 
  75　有时我会激怒对方，引来慕名其妙的吵架，其实是想试探对方爱不爱我。 
  76　我会极力保护我所爱的人。 
  77　我常常刻意保持兴奋的情绪。 
  78　我只喜欢与有趣的人为友，对一些闷蛋却懒得交往，即使他们看来很有深度。 
  79　我常往外跑，四处帮助别人。 
  80　有时我会讲求效率而牺牲完美和原则。 
  81　我似乎不太懂得幽默，没有弹性。 
  82　我待人热情而有耐性。 
  83　在人群中我时常感到害羞和不安。 
  84　我喜欢效率，讨厌拖泥带水。 
  85　帮助别人达致快乐和成功是我重要的成就。 
  86　付出时，别人若不欣然接纳，我便会挫折感。 
  87　我的肢体硬梆梆的，不习惯别人热情的付出。 
  88　我对大部分的社交集会不太有兴趣，除非那是我熟识的和喜爱的人。 
  89　很多时我会有强烈的寂寞感。 
  90　人们很乐意向我表白他们所遭遇的问题。 
  91　我不但不会说甜言蜜语，而且别人会觉得我唠叨不停。 
  92　我常担心自由被剥夺，因此不爱作承诺。 
  93　我喜欢告诉别人我所做的事和所知的一切。 
  94　我很容易认同别人我所做的事和所知的一切。 
  95　我要求光明正大，为此不异与人发生冲突。 
  96　我很有正义感，有时会支持不利的一方。 
  97　我注重小节而效率不高。 
  98　我容易感到沮丧和麻木更多于愤怒。 
  99　我不喜欢那些侵略性或过度情绪化的人。 
  100　我非常情绪化，一天的喜怒哀乐多变。 
  101　我不想别人知道我的感受与想法，除非我告诉他们。 
  102　我喜欢刺激和紧张的关系，而不是稳定和依赖的关系。 
  103　我很少用心去听别人的心情，只喜欢说说俏皮话和笑话。 
  104　我是循规蹈矩的人，秩序对我十分有意义。 
  105　我很难找到一种我真正感到被爱的关系。 
  106　假如我想要结束一段关系，我不是直接告诉对方就是激怒他来让他离开我。 
  107　我温和平静，不自夸，不爱与人竞争。 
  108　我有时善良可爱，有时又粗野暴躁，很难捉摸。

## 你敢吃霸王餐吗？
惯例重点语句：你敢不敢去吃霸王餐？
回答的无疑有3种：
不敢！(冷读结果 对方是一个追求安稳 对刺激的事物抱远离的态度！）
敢（可以发现对方喜欢有挑战有刺激的事情！）
敢，却不会去做！（这类女孩最多，希望有美好的事物自己来到身边，自己却不会去寻找！）


看吧！冷读的效果就出来了！在不知不觉中你可以了解到目标 是一个什么人！对症下药
同时目标会发现你是个有魔力的男人！
不信，你试试~
冷读其实不是万能的，不要多用！要看准时机才能起到美妙的效果！
新人们开始都会以为冷读是万能的，也不要迷信惯例，希望能明白这个道理！

## 你喜欢什么小动物

男：你喜欢什么动物啊。
女：猫。小狗，。。BLABLA
男:为什么喜欢小狗啊？
女：可爱，忠诚，BALBALA
男：其实每一个喜欢小狗的人都。。。（自由发挥）
女：好神奇，你怎么知道的。
男：我可是读心术士哦。
女：两眼冒光，那你帮我读读吧。
男：我可不是随便。。。（自由发挥)

## 万能读心术

每一个人心中都暗藏着一个自己，他们有时候自己也不了解自己，但是他们又渴望别人来了解自己，但又对未知的自己所感觉到恐惧。接下来一个不为人知的你，将展现在你的面前，这时候，一般妹子都非常会感兴趣，我用这个套路搞定了一个妹子，属于那种三点一线生活的。我是这么说的：**你的情绪常常得不到发泄，内心深处有一定的怨气，有时候会痛恨这个时间为什么会如此的不公，你心灵深处渴望有人了解你，但是这个小小的愿望却无法得到满足，你身边不缺乏自以为了解你的人，但是却无人了解你的内心。你渴望冒险，却没有人给你带来安全感，所以你并不是贪恋自己的生活，而是贪恋现有的安全感。当我说完这句话之后，妹子瞬间就把距离跟我拉近，说：身边没有人了解她，说我们才相识那么短的时间...（后面省略N字）** 

二

你曾经因为轻易相信别人而受到过伤害，现在的你，不愿意轻易打开你的心房，对陌生人的抗拒，对熟人的伪装，你活的很累。你一定很相信自己的感觉，有时候听一首歌的时候，会感觉到悲伤的旋律，你甚至觉得一首歌比任何人都了解你。你常常会幻想，但又否定自己的幻想，你不停的告诉自己，那种事情只可能发生在小说，或电影里。但是这样却让你变的更加小心谨慎，而错过了很多幸福。

这时候妹子肯定会问你怎么知道，我一般会告诉他们：我是读心术士。你心里的感应非常强，超过了一般人，而我则是通过这些感应了解了你。

## 对冷漠女人的冷读

我觉得你是一个很友善的人，我也是。很多人我觉得不值得把时间花在他们身上。我很尊重别人，但我不会立刻相信别人。为了确定我的信任，一开始我不会像挫男一样很投入，我必须先观察一段时间。

直接把对方此刻的想法转化成你自己的想法然后表达出来
## 你是个率性的女孩

你应该是个很率性的女孩子

对手如果问：“这句话怎么说？”
可以说：“只是我的一个感觉。”

然后接着问：“你觉得自己做过最率性的一件事是什么？”

## 包包与双重动物冷读

包包是怎么个冷读？  

MM的包包有时候起着防御对方保护自己的作用  

当你与一个MM在路上走的时候，如果MM包她的包包提在了你和她之间，则说明了两种情况  

第一种情况：她对你没多大感觉，还不想和你发展下去，兴趣并不大  

第二种情况：说明你之前对MM的进攻过于猛烈让MM受不了，也就是你侵犯过度了  

这时候你一定要放慢速度，缓和你和她的进度  

因为每一个MM接受对方的时间和发展程度都是不一样的，所以你要给她充分的时间考虑清楚  

这时候，你可以进行另外一个冷读，确定自己到底该怎么办  

叫做双重动物喜好  

之前有说过，也就是那个猫狗论的拓展  

你可以当成一个开场白  


你可以问她：嗨，我最近打算养一只宠物，如果是你，你会选什么当宠物呢？  

因为女孩子对这个东西比较感兴趣，所以当成开场白非常的好  

关键不在于她选择的是什么动物  

而在于她为什么选择这个动物  

接着，女孩子可能会说：恩~~当然我会选小狗拉~~哈哈  

这里只是打个比方，其实有很多其他情况  

接着你问她：哦~小狗啊，你为什么选小狗呢？  

她可能会说：恩~因为小狗非常可爱，又忠诚，憨憨的，傻傻的，又很喜欢撒娇  

这里也是打个比方，每个MM喜欢狗狗的原因都不一样的  

但是这里的关键是你一定要记住她喜欢小狗的原因  

接着你问她：哦，是这样啊！~~那么除了小狗让你选一个动物当宠物你会选哪个呢？  

这时候女孩也会很感兴趣的回答这个问题  

依旧打个比方  

她可能会说：哦，我会选择大象  

你可以表示一下惊奇的态度，说：哦！！真没想到啊，你为什么会选择大象呢？  

因为大象对主人很忠实，很友好，很有正义感，绝对不会背叛，而且大象那么大，在它旁边多有安全感，也很刺激！  

女孩子可能会象上面那样说，我是打个比方  

这里的关键也不是大象而是她选择它的原因  

你一定要记住！！  

整个双重动物喜好冷读完毕！  

接下来揭晓答案！  

这里所谓的双重是指第一次她选择那个动物的原因是她希望别人如何认为她看待她~  

这个女孩子希望别人认为她是个可爱的，爱撒娇的，又很忠诚，比较傻傻的蛋白质小女生  

这样你就知道如何去恭维她，如何和她进行交往了  

但是，如果你非常想把到她怎么办呢？  

这就是第二重动物测试揭晓的答案，第二次她说的是她希望她的情人是个什么样的人  

这里的女孩希望她的情人和她一样都是很忠诚，绝不能背叛，要能给她带来刺激和觉得的安全感，而且要有正义感  

如果你把自己包装成她喜欢的，那么你就是她的情人了  

介绍完毕！  

好,很专家,顶  

她希望养的动物其实代表的是她的性格？  

第一个是她希望如何被认同  

第二个是她自己认同什么样的人  

还可以问他最不想养什么动物  

然后问他为什么连他最讨厌的都知道了

## 寻找共同点，营造舒适感

小女孩一定做过。
在适当的时候用。营造舒适感。

看到阳光就说，以前在教室经常用镜面反射阳光，照来照去。
看到硬币就说，铺张纸在硬币上面，然后用铅笔在上面描，描个形出来。
看到镜子就说，家里没人时，对着镜子学跳舞／演戏／唱歌。

她一定做过下面的事。
下雨打伞，总是故意地转那把伞 
玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破
吃完瑞士糖之后，将糖纸包回原本四四方方的形状出来 
用手插入米缸的米里面插来插去

## 拇指性测试

建立一定的舒适感后,对女孩说:hey,有个有趣的测试和你玩下,恩,把你的手伸出来,然后握着她的手,用力按着她拇指约3秒左右,然后松开,看弹回的快慢,越快表示性欲越强,但,我一般我都会对女孩子坏笑,然后说,看来你的性欲很强嘛,她这时会很诧异,你再对她解释这个测试,最后帖着她耳朵说,放心,只要你乖乖听我话,我不会告诉别人的,接着就可以向性方面的话题引伸了。

## 五个爱情问题

大家一定都接触过冷读术了,其实展示价值的最好方法就是让对方了解连她自己都不知道的东西,冷读测试就是很好的方法,下面是我用过次数非常多的一个惯例,希望大家支持,批评与建议!
爱情冷读测试
本测试有五个问题
一.想象,你现在正走在去你男朋友家的路上,而去他家有两条路可以选择,一条路是比较短你可以很快到达,但是路上没有什么好看的景色.另外一条比较长,你需要更多的时间才能到达,但是却有很多迷人的景色,你会选择哪一条路?是短路还是长路?

二.当你快到他家时,经过了一片玫瑰林,玫瑰林的一边栽满了白色玫瑰,另一边栽满了红色玫瑰,你需要栽20多玫瑰送给你男朋友,你会选择几多白的和几多红的?

三.你终于到了你男朋友家,当你按门铃的时候他家的仆人出来给你开门,你可以让仆人去叫你男朋友出来见你,你也可以自己进去找你男朋友给他个惊喜,你会怎么做?

四.当你到了你男朋友卧室时,你会把玫瑰花放在哪里?是放在他床头还是放在梳妆台上?

五.天黑了,你们都比较困了,然后你们就去睡觉了，当然是在不同的房间.第二天你起床后去找你男朋友,当你进了他卧室时,他还在忽忽大睡还是已经醒来了?

六.拜访你男朋友之后,你回家会选择那条比较短的路还是比较长的路?


分析

一,路的长短表示你对待男女感情的态度,如果你选择短路表示你很容易的就会陷入感情,选择长路表示你不是那么容易就陷入感情的,相反,你需要更多的时间来增进彼此的了解.

二,红玫瑰花的数量代表你会为你们之间的感情付出多少.白玫瑰花的数量表示你希望从对方那里获得多少.所以,如果一个人几乎都选择了红玫瑰而只有一朵白玫瑰的话,就表示他或者她将会为他们的感情付出90%的努力,而只希望得到10%的回报.

三.这个问题表示你是如何处理你们之间的感情问题的,如果你选择让仆人先告诉你男朋友你来了,然后让他来见你,那么你处理感情问题的手段总是犹犹豫豫,或者会让别人来帮你解决,自己没有思绪.如果你选择自己去找你的男朋友给他个惊喜,表示你处理你们感情问题时是非常果断的,如果你们出现了问题,你会很坚决的面对并且处理.你想要立即解决问题.

四,玫瑰花的摆放位置表示你希望多长时间见一次你的男朋友,放在床头表示你希望得到更多的放心,如果可能的话你希望能够天天都能见到你男朋友,把玫瑰花放在梳妆台表示你并不是希望经常见到他,能一个礼拜见一次或者偶尔见一次都无所谓.

五,如果你发现你男朋友还在睡觉,表示你对你现在男朋友是非常满意的,他就是一希望的样子.如果你看到他已经醒了,表示你对你现在的男朋友还不算满意,你希望他为你而改变.

六,回去路的长短表示你会在你们的感情中呆多长时间，如果选择短路的话,你会很容易的摆脱你们之间的感情选择别的人，如果是长路的话，你会在你们的感情中停留很长时间，你是个比较专一的人.

## 你就像个鸡蛋

男：啊，我知道了，你像鸡蛋
女：鸡蛋？为什么？
男：你很坚强，但是很少人知道你有个柔软而又怕触动的心。
女：切～那和鸡蛋有什么关系
男：你不想让人触碰到你的最柔软的地方，于是你就用你的坚强好像鸡蛋的坚硬外壳把它包裹起来，可万一那看是坚固的蛋壳破了，你就会很受伤....
男：而且.......你是个重感情的人，所以，你很难走出来，就好象碎裂的蛋壳，没法轻易的愈合一样。

这个适用于那些坚强却受过伤，不愿意轻易相信人的MM

曾经用这个冷读，在电话里头把对面的MM弄哭，后来她说出她最受伤的往事

## 冷读

1  你有像小女孩一样纯真无邪的笑容。不过从你的眼睛里，我可以看出你有着复杂的一面。
    这个惯例是告诉她们，她们一方面怎么样，而另一方面却是相反的。
2  我想你有时候没有勇气去尝试新事物，因为你害怕搬了石头砸自己的脚；但有时候你又对新事物有很强的好奇心，很想尝试新的事物。我想这时的你才是真正的你。
    这个惯例是告诉她们，她们有时会怎么样，而其他时候却是相反的。
3  虽然你一直在试图装作坚强，你的内心却很脆弱敏感。
    这个惯例是告诉她们，她们的外在是什么样，而内在却是相反的。如果一个女人外在表现很坚强，她很可能内心非常敏感。反之亦然。
4  人们都觉得你非常成熟，但我更了解你。我可以从你的眼中看出你仍然是个小女孩。
    这个惯例是告诉她们，她们假装怎么样，但事实上她们却是相反的。
    对于冷读，最好要将冷读引回现实。否则对方会认为你很无聊或是像心理医生。即要告诉她们，我这样说，是因为....(可以是你们的谈话，衣着，表情等等）
    例如可以这样说：“你看起来很活泼，但你仍然在某些感情上压抑了自己。我知道这点，因为你站着总喜欢双手交叉，你害怕别人进入你的内心世界。”

## 填字测试

猫很＿，狗很＿，玻璃杯很＿，荡秋千很＿，

依次问

答案：猫代表心中的自我，狗是心中的另一半，玻璃杯代表你心中的爱情，荡秋千代表……（此处停顿，坏笑看她）你TD的感受

注意：说玻璃杯易碎的女孩子，我都爱说，你一定受过情伤，觉得爱情不牢靠……女生通常会点头

## 疤痕

算命过程中已经成功Kino,现在摸女生手已经成为程序,一些基本的冷读结合自己口才放出,她说很准。

接下来一句看你掌纹,生命线靠前面的这里,你小时候应该有次小灾,身体上或者留下了一块小疤痕..

接下来... 她的表情... 震惊+惊愕...  然后就是失声:太准了,太准了...然后给我说她小时候怎么怎么样子...  已经说好.. 下次给我看她脚丫子上的缝过的小疤痕....

(  其实想想....  我们这么大的人... 小时候基本都调皮... 谁身上没点伤痕? 我小时候还掉到开水锅里面两次呢....个人感觉这个伤疤冷读很实用....你们自己问问自己,身上有小疤痕没?)

## 另一类星座

1. 帝雉 1/15~2/14出生 
条理清晰、见解力强、诚实而坚毅型的人。虽然拥有老实又温和的外表，内心却隐藏着像梅花一般的坚强个性。重视自我实践、有效率地达成目标，你总希望能不断进步以完成更高的理想。你有向上的野心，更会不惜花费时间、金钱，力求完成。 

2. 鹰 2/15~3/14出生 
早熟善感，富有个性与创意，独特的思维模式让你显得神秘与吸引力。文艺方面具有相当的天份，希望在旅游中找寻人生的真谛与灵魂的意义，流动式的生存方式，也是你向往且擅长的，因此如果硬要把自已绑在一个固定的范围之内，你可能会感到有挫折感，「留在固定模式的框框」里，会埋没了你的才能！ 

3. 白鸽 3/15~4/14出生 
心地善良总是把温暖欢乐带给别人，具有从事公益活动的精神。常常不顾自己，尽力完成别人的托付，要小心被心怀不轨的人利用。不过你却不会因此改变性格，但你却会升华这些教训，变得越来越坚强！ 

4. 蜂鸟 4/15~5/14出生 
个性主观且执着，却是性情中人！不会沉溺于不切实际的空想当中，专心一志达成目标。能适时展现出勇敢果断的一面，口才佳，具谋略且反应快的你，有与生俱来的机智和过人的逻辑力，这样的你不论成为领导人物，还是人气活跃的角色，都会备受注目与拥戴。 

5. 画眉鸟 5/14~6/14出生 
天生具有神秘感与灵巧的变化性，但时常容易处于矛盾之中。隐藏着两种极端的个性，温柔与强势、可爱与妒嫉、浪费与小气，属于纤细敏感体质。在微笑背后，也有想象不到的超现实的另一面。你适合担任辅臣或谋臣，较能发挥力量。 

6. 九官鸟 6/15~7/16出生 
具好奇心，聪明且幽默风趣的人。想法一直在改变，虽然辩才无碍，但常不小心把重要的事说溜了嘴。对于耍宝、搞气氛方面也很擅长，人际关系手腕圆滑，如果能不把聪明表现得太过火的话，就能成为人气极旺的阳光人物喔！ 

7. 文鸟 7/17~8/16出生 
容易觉得寂寞，很容易被感动，也很乐意感动别人。虽然很会照顾人，内心却有天真的一面，像彼得潘，是个长不大的顽皮小孩，不过，有时却令人意外地会展现出成熟的一面。 

8. 孔雀 8/17~9/16出生 
个性鲜明，超喜欢追求流行，永远在找寻自已能引人注目的方式。总是活在想象的世界里。拥有号召人群的能力，可以让大家都聚精会神听你说话；缺点是容易光说不练，若能培养行动力，就有本事让人都愿意跟随你。 

9. 七色鸟 9/17~10/16出生 
理智型的人，很懂得做事的方法，有时不免对他人的要求也高，如果过于苛求，最后可能会走向孤独，或许是因为带有悲观的性格，所以，你也会常常因为害怕失去，连可以得到的也将之拒绝的情形发生。 

10.乌鸦 10/17~11/16出生 
不笑的时候，显得冷酷与淡漠，其实内心隐藏热情，具长辈缘，也会得同辈与晚辈的喜爱与拥戴。不过，因为完美主义的倾向，而考虑太多难以下决定。对于讨厌的人，会毫不保留地加以唾弃，讨厌不公平的事情发生。 

11.金丝雀 11/17~12/14出生 
性情中人，容易冲动而行。不过正因为这股隐藏在内心的热诚，让你具有使不可能变成为可能的力量。遇到困难也会超越原本能力。你奉行「一次不忠百次不用」，不会背叛人，也决不原谅背叛的人。 

12.鹦鹉 12/15~1/14出生 
自由奔放的乐天派，但因为容易固执的结果，反而导致一些机会与你擦身而过。虽然拥有天份与才气，却过于沉溺在自我傲气中；个性反复无常、兴趣多，也很懂得玩乐，也会有外人意想不到的认真态度！因此要修正一下自己的毛或优柔寡断的个性，才会好相处。

## 颜色冷读

凭你的直觉从 

红色、黑色、黄色、粉红色、 
绿色、蓝色、紫色、棕色 

这八种颜色中，选出『你最欢欢的颜色』和『你最讨厌的颜色』吧！ 

你最喜欢的颜色就代表『你隐藏的性格』， 
你最讨厌的颜色就代表『你的恋爱癖』。 

★喜欢红色（隐藏的性格） 
喜欢红色的人是属於精力旺盛的行动派。 

不管花多少力气或代价也要满足自己的好奇心以及欲望。 
你充满精神的态度，会感染你周围的朋友。 
但由於缺乏耐性，常常稍微不顺自己的意，就会生气。 
不过天生乐观的你并不会因为挫折而闷闷不乐， 
而总是想办法当场解决。 
对於阻挡自己幸福的人，则怀有很深的敌意。 
一旦有事情发生，你总是先怪罪别人，这点对你相当不利。 
如果对别人能够以更宽大的心对待，相信你的人气会更旺。 

★喜欢绿色（隐藏的性格） 
喜欢绿色的人基本上是一个追求和平的人。 

却害怕独处，喜欢群体的生活。 
也因此你擅长与周围的人保持良好的和谐关系， 
总是给人亲切温和的印象。 
而周围的人也对你十分信赖跟崇拜。 
不过，因为对每个人的态度都差不多， 
所以有时候也容易让人误认为是个八面玲珑的人。 
喜欢绿色的人十分上进，但因为不喜欢在团体中太过突出， 
所以也会要求周围的人一起奋发向上。 

★喜欢粉红色（隐藏的性格） 
喜欢粉红色的人常常想让自己呈现出年轻、有朝气的感觉。 
甚至希望在旁人的眼中是个高贵的形象。 

喜欢粉红色的人大多不是俊男就是美女， 
散发著一股让人看到就很舒服的魅力。 
不过，却有强烈逃避现实的倾向。 
因不擅长向人吐露心事，常常躲在自己的小天地之中。 
又因不容易接受别人的意见，也不喜欢和人争论， 
也常被当做是优柔寡断的人。 
另外，无法忍受现实的难堪及曾被信任的人背叛的人也会喜欢粉红色。 

★喜欢棕色（隐藏的性格） 
喜欢棕色的人个性拘谨，自我价值观很强烈。 

很怕因外来因素的介入，而必须改变自己。 
但外表及处理事情的态度上，却给人有一种很大的信赖感。 
对人与人之间的厉害关系划分的很清楚， 
所以容易给别人一种冷漠的倾向。 
不过因为你耿直的个性，让人很信服你， 
不知不觉中支持你的夥伴会越来越多。 

★喜欢蓝色（隐藏的性格） 
喜欢蓝色的人是个很有理性的人。 
面对问题常常临危不乱，在起冲突时总是默默将事情化解， 
等到该与以反击时，一定会以很漂亮的手段让人折服。 

乍看之下应该人缘不错，不过却不擅与人交际， 
所以只和志同道合的朋友自组一个小团体。 
常因坚持崇高的信念而受人尊敬。绝对的坚持己见， 
对旁人的意见欠缺采纳的雅量，所以与人意见相左时， 
虽然表面上不会显露出任何不悦，但其实心里很介意。 

★喜欢紫色（隐藏的性格） 
喜欢紫色的人通常很多都是艺术家，容易多愁善感。 

但机智中带有感性，观察力特别敏锐。 
虽然自认平凡，但相当有个性。 
在公开场合中显得沉默而内向。但常常容易滥用你的感情， 
以致造成很多不必要的误会，这种不是恶意的滥情， 
在事後别人告诉你之後，你会很认真的反省，但也容易再犯。 

★喜欢黄色（隐藏的性格） 
喜欢黄色的人富有高度的创造力及好奇心。 

关心社会问题甚於切身问题，喜欢追求崇高的理想， 
学问渊博，你也引此为傲。 
看起来你好像社交家一样，其实内心很孤独。 
所以，你绝对不会背叛朋友，也绝对不做没有把握的事。 

★喜欢黑色（隐藏的性格） 
喜欢黑色的人通常很积极。对未来会做很好的规划跟努力。 

即使外表不修边幅，看起来还是很优雅、高尚。 
在旁人的眼中，你是个有主见及应对得体的人， 
而你也希望在别人眼中是个不平凡的人物。 

☆讨厌红色（恋爱癖） 
讨厌红色的人不喜欢别人跟他太过亲近。 
因为如此，对於突然来临逼迫式的爱情你会临阵脱逃。 

其实你心里是渴望激烈的爱情的，但由於这种矛盾的性格， 
使你在感情的路上一直波折不断， 
这些波折也使你对爱情更裹足不前，以致错失良缘。 

☆讨厌绿色（恋爱癖） 
讨厌绿色的人在心态上一直不希望变成大人， 
所以在恋爱上来说，是希望备受呵护跟注意， 
希望对方不断为自己付出。 

因为这种不容易替对方著想的性格， 
常常说出伤人而自己又不自觉的话，最後只会让情人心。 

☆讨厌粉红色（恋爱癖） 
讨厌粉红色的人在恋爱上给人不够坦率的感觉。 
常常会对另一半所挑剔，即使对方送了礼物给你， 
在说谢谢之前，还是会挑三捡四的说了一堆不该说的话。 

老实说，你就是希望对方把你捧上天对你服服贴贴的。 

☆讨厌棕色（恋爱癖） 
讨厌综色的人在恋爱上采取放任的态度。 
喜欢主动、直接强烈的爱情，当遇到个性龟毛的对象， 
就会显得急躁。由於好奇心太强烈， 
常会被很多新奇的事物给吸引，以致常常忽略了情人。 

而且想到什麼就去做什麼，人缘很好， 
这一点会让你的情人感到不安。 
和朋友相处的时间远比情人还多， 
所以你的情人总有一天一定会离你而去。 

☆讨厌蓝色（恋爱癖） 
讨厌蓝色的人在爱情上寻求互补的对象。 
如果自己欠缺才华则会特别崇拜有才华的人。 

对你来说，拥有自己所没有优点的人， 
会让你的生活更加精采刺激。 
但这种性格很容易呈现疲乏，一旦遇到更厉害的对象， 
你马上又会移情别恋了。 

☆讨厌紫色（恋爱癖） 
讨厌紫色的人，喜欢在恋爱上采取主控权。 
与其说是为了爱而企求对方改变， 
不如说是希望按照自己的希望去塑造情人。 

在爱情上的你很强势，爱控制人， 
让你的情人会忍不住想逃离你的身边。 
不过，因为你很有自信，所以就算情人离开你，你也不会太难过。 

☆讨厌黄色（恋爱癖） 
讨厌黄色的人在爱情上，喜欢将自己的价值观强加在对方身上。 
因此，寻找的多半是和自己相像或平凡的对象， 
而绝对不会对无法预见未来的艺术家产生兴趣。 

但是跟自己太相象的人在一起久了， 
又觉得缺乏某种刺激而希望改变现状，实在矛盾极了。 

☆讨厌黑色（恋爱癖） 
讨厌黑色的人在恋爱上看来是个讨厌被束缚的自由份子。 
十分相信自己的直觉选择对象。 
尤其相信一见钟情，即使对方已有对象或家室， 
你也会不顾一切追求他，这点相当危险。

## 从站姿看内心

好久没发帖了，这是我新年来发的第一个贴，大家多多支持\

     坐有坐相，站有站相。尽管如此，大多数人的站相都是千姿百态的。而通过人们在无意间(注意系无意间）的站姿，我们也可以一窥其中的心理奥秘。

　　挺胸收腹、双目平视：这种人往往有充分的自信，要不就是十分注意个人形象，或此时心情十分乐观愉快。

　　含胸、背部微驼：很多女孩子在青春期发育时对身体的变化没有树立健康积极的认识，容易表现出这种站相。这样的人往往缺乏自信，如若是女孩子，则是很单纯的类型，需要加强保护或积极引导。

　　两手叉腰而立：这是具有自信心和心理上优势的表示。如果加上双脚分开比肩宽，整个躯体显得膨胀，往往存在着潜在的进攻性。若再加上脚尖拍打地面的动作，则暗示着领导力和权威。（还有，这样的人通常占有欲够强）

　　单腿直立，另一腿或弯曲或交叉或斜置于一侧：表达一种保留态度或轻微拒绝的意思，也可能是感到拘束和缺乏信心的表示。

　　将双手插入口袋：不表露心思、暗中策划的表现;若同时弯腰弓背，可能说明事业或生活中出现了不顺心的事。（我喜欢单手，呵呵）

　　喜欢倚靠站立，不是靠墙，就是靠着人：这类人好的方面是比较坦白，容易接纳别人。不好的方面就是缺乏独立性，总喜欢走捷径。

　　遮羞式站立：手有意无意遮住裆部，一般是男性采取的动作。遮住要害部位，是一个防御性动作，说明心里忐忑不安，准备遭受批评和不赞同。　　
　　双脚成内八字状：多为女性的站姿，有软化态度的意味。许多女性在担心自己显得支配欲和好胜心太强时，往往采取这种站姿。

　　双脚并拢，双手交叉站立：并拢的双脚表示谨小慎微、追求完美。这种人看起来缺乏进取心，但往往韧性很强，是属于平静而顽强的人。

　　背手站立：背手暗含有”不想把手弄脏，所以把它搁置一边”的意思，这类人通常是自信力很强的人，喜欢控制和把握局势，或自恃是居高临下的强者。但是，如果一只手从后面抓住另一只手的手臂，则可能是在压抑自己的愤怒或其他负面情绪。但是，在服务行业中，这种站姿又可能想表明”我没有行动，没有威胁”的意思睇准咯叭，无讲我无提醒你地叭=，=！！） 

## 十指戒指的含义

十指带戒指真正含
给心爱的她带上你们的承诺吧!爱你到心里！情愿为你的爱而受戒！ 
戒指戴在不同的手指有不同的意义哦! 

据说左手的无名指有一根血管直接与心脏联系， 
所以新人一定要把结婚戒指亲手戴在对方的左手无名指上哦! 
右手和左手都有不同的意义。 
　　　　右手小指：不谈恋爱。 
　　　　右手无名指：热恋中。 
　　　　右手中指：名花有主。 
　　　　右手食指：单身贵族。 
　　　　左手小指：不婚族。 
　　　　左手无名指：结婚。 
　　　　左手中指：订婚。 
　　　　左手食指：未婚。 
　　　　大拇指都是代表权势的意思， 
戴戒指是有讲究的。按西方的传统习惯来说，左手显示的是上帝赐给你的运气，因此，戒指通常戴在左手上。 
国际上比较流行的戴法是：食指———想结婚，表示未婚；中指———已经在恋爱中；无名指———表示已经订婚或结婚；小指———表示独身。 
至于右手，在传统上也有一个手指戴戒指时是有意义的，那就是无名指。据说戴在这里，表示具有修女的心性。 
还有一种戒指，当你戴它的时候，无论你戴在哪里都不具备任何意义，这种戒指就是一般的花戒。这种戒指是起一种装饰的作用，可以戴在戒指戴在拇指上是十分奇怪的，因此不推荐。戒指戴在食指上，感觉是比较有个人主张。最正式的戴法莫过于戴在中指上，如果不想有太正式的感觉，可以在左或右指再加一个简单的指环。无名指上的戒指通常是结婚戒指，无名指长得比较纤细，因此不管什么戒指，戴起来都是标准的秀气。最新鲜的戴法，莫过于把戒指戴在小指头上了。一枚小小的、简单的尾戒，让女性的手莫名其妙地可爱起来，一般代表“我现在只想单身，请不要浪费时间追求我”的意思. 
戴设计性比较强的戒指时，如果想更有个人风格，可以考虑搭配另一个材质相同、线条较简单的指环在另一指上。如果戒指的材质属性可以和手表搭配，那是最好不过的了。例如你戴的是枚可爱的花戒指，就可以配一只皮质金框的表。如果你并没有太多可以变换的表或戒指时，不妨考虑把戴戒指的手和戴手表的手错开，不要让不协调的两件配饰在同一只手上出现。 
在同一只手上戴两枚戒指时，色泽要一致，而且一枚戒指复杂时，另一枚一定要简单。此外，最好选择相邻的两只手指，如中指和食指、中指和无名指或无名指和小指，千万不要中间隔着一座“山”。 
比较通用的一种说法是： 
　　 戴在拇指上表示追（有行动的对对方的追求），戴在食指上表示求（仅限于内心 
对爱情的渴望），戴中指表示定（正处在恋爱中或已经订婚了），戴在无名指上表示结 
（已经结婚了），而戴在小指上就表示离（决定单身或离婚了）。在国外，不戴戒指也表 
示“名花还无主，你可以追我”。 
　戒指泄露的心底故事 

　 戒指不仅仅是装饰品，你喜欢戴哪一类戒指，喜欢戴哪根手指，都会泄露你的心底故事。 

　　　　对男士来说——．戴纯银戒指表示性情温和，易迁就他人。 
　　　　．戴金戒指者较重视利益，往往会有精明的生意头脑。 
　　　　．戴翡翠玉石者注重品味素质，处事严 
　对女士来说—— 
　　　　．喜爱粉红钻或粉红色珊瑚者，感情丰富而浪漫。 
　　　　．喜爱红宝石或红碧玺者，热情似火。 
　　　　．喜爱蓝宝石或海蓝宝者．较内向冷淡。 
　　　　．喜爱祖母绿或土耳其石者，情感纤弱。 

　 手指与戒指—— 
　　　　戒指戴在不同的手指上，能体现与性格有关的心理含义。 
　　　　．喜戴在食指者，性格较偏激倔强。 
　　　　．喜戴在右中指者．崇尚中庸的人生观念。 
　　　　．喜戴在左中指者，有责任感，重视家庭。 
　　　　．喜戴在小手指者，有自卑感。
